Error #1. Funcion: Initialize - Linea de codigo : 2
Para hacer que la cola q este apuntando a Back, se necesita del operador -> o del operador *. ya que estos reciben miembros de punteros
mientras que el simbolo "." se una para asociar miembros o variables a una funcion sin usar punteros.

Error #2. Funcion front - Linea de codigo : 2
El error se encuentra en cuando los if inician y luego de ellos se encuentra en un else, antes de que se inicie el else
tendria que cerrrar por completo las funciones dentro de el if haciendo "if (condicion){codigo}else{codigo}.

Error #3. Funcion enqueue - Linea de codigo : 1
El error se encuentra en que la funcion es de tipo T, ya que la funcion no esta retornando ningun valor, se asume
que es una funcion de tipo void, pero en sus parametros se esta recibiendo una variable tipo "T", lo que generaria 
un error ya que no se puede recibir ese parametro.